Bienvenue dans l'interface de planification de tâches !

Cette application vous permet de :

- Ajouter des tâches avec une durée, des dépendances et un statut de livraison.
- Gérer visuellement votre liste de tâches (ajout, suppression, sauvegarde).
- Générer un planning optimisé selon vos contraintes :
  • Nombre maximal de tâches exécutées simultanément
  • Nombre maximal de livraisons simultanées
- Visualiser l'ordre des tâches et leur répartition dans le temps
  grâce à un diagramme de Gantt intégré.

Vous pouvez aussi ajouter plusieurs tâches d'un coup grâce à l'option "Ajout multiple".

N'oubliez pas de sauvegarder votre travail régulièrement 

Bon planning !
